インターネット接続: ウェブ上でデータの送受信をできるようにします。あなたの自宅とお店との間の通りのようなもの。

TCP/IP: Transmission Control Protocol と Internet Protocol は、どのようにウェブ上をデータが動くのか、を定義した通信プロトコル。これは注文したり、店に行ったり、物を買ったりするための通信手段や交通機関のようなもの。身近な例では、車やバイク (またはその辺りにあるもの) のようなもの。

DNS: Domain Name System はウェブサイトの住所録のようなものです。ブラウザーにウェブアドレスを入力すると、ブラウザーはウェブサイトを取得する前に DNS を見て、ウェブサイトの IP アドレスを探す。ブラウザーはウェブサイトがどのサーバーにいるかを探し出す必要があり、それで HTTP のメッセージを正しい場所（下記参照）に送ることができる。これはお店の所在地を探してからお店に行くようなもの。

HTTP: Hypertext Transfer Protocol は、クライアントとサーバーが対話をする方法を定義するアプリケーションプロトコル。これは商品を注文するための言語のようなもの。

コンポーネントファイル: ウェブサイトは多くの異なるファイルで構成されます。これはお店で複数の部品を買うようなもの。これらのファイルは主に 2 種類に当てはまる。
	コードファイル: ウェブサイトは主に HTML、CSS、JavaScript から作られます。しかし、ちょっと後で他の技術にも出会うことになるでしょう。
	資産 (Assets): これは画像、音楽、動画、Word 文書、PDF といったウェブサイトを構成するコード以外のすべての材料の集合的な名前
	
構成ファイルの解釈順序
HTML解釈
→CSS,JavaScriptのリクエスト
→HTMLからDOMツリー生成
→CSSからCSSOMの生成
→JavaScriptのコンパイル
→ブラウザがDOMツリー構築
→CSSOMツリーからスタイル適用
→JavaScriptの実行
→表示